board names
Burgerbaren
Pizzariaet
Prøv lykken
Slikbutikken
Isbutikken
På besøg
Museet
Biblioteket
Prøv lykken
Skaterparken
Svømmehallen
Gratis parkering
Spillehallen
Biografen
Prøv lykken
Legetøjsbutik
Dyrehandlen
Gå i
fængsel
Bowlinghallen
Zoo
Prøv lykken
Vandlandet
Strand

start menu
Hvor mange spillere?
Spiller
, skriv navn:

general
Det er
's tur
Kast terning
er blevet fængslet!



chancekort
Giv dette kort til racerbilen og tag et chancekort mere.
Racerbil: På dit næste tur skal du drøne frem til et hvilket som helst ledigt felt og købe det.
Hvis der ikke er nogen ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Ryk frem til START. Modtag 2M.
Ryk op til 5 felter frem.
Ryk frem til et orange felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Ryk 1 felt frem, eller tag et chancekort mere.
Giv dette kort til Bil, og tag et chancekort mere.
Bil: På din næste tur skal du køre frem til et hvilket som helst ledigt felt og købe det.
Hvis der ikke er nogen ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Du har spist for meget slik. Betal 2M til banken.
Ryk frem til et orange, eller grønt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Ryk frem til et lyseblåt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Du løslades uden omkostninger. Behold dette kort, indtil du får brug for det.
Ryk frem til Strandpromenaden.
Giv dette kort til Traktoren, og tag et chancekort mere.
Traktor: på din næste tur skal du liste dig hen på et hvilket som helst ledigt felt og købe det.
Hvis der ikke er nogen ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Giv dette kort til UFO'en, og tag et chancekort mere.
UFO: På dit næste tur skal du svæve frem til et hvilket som helst ledigt felt og købe det.
Hvis der ikke er nogen ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Det er din fødselsdag! Alle giver dig 1M. Tillyke med fødselsdagen!
Ryk frem til et pink eller mærkeblåt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Du har lavet alle dine lektier! Modtag 2M fra banken.
Ryk frem til et rødt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Ryk frem til Skaterparken for at lave det perfekte grind! Hvis ingen ejer den, får du den GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Ryk frem til et lyseblåt eller rødt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Ryk frem til et brunt eller gult felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Vælg hvilket felt du vil rykke til.
Vælg hvilken farve du vil rykke til.
Ryk 1 felt frem.
Træk et chance kort mere.







color
Orange
Mørkeblå
Gul
Rød
Lyseblå
Pink
Grøn
Brun